5天前出局 5天后赢了种子？
12号种子霍达尔 只拿到4局
而赢他的这个人
5天前就已经出局了
there's nothing to lose
幸运落败者
with the lucky loser.
没什么可输的
北京时间9月3号凌晨
美网男单首轮
8月28号 资格赛最后一轮
他先赢一盘 然后4比6 5比7
两小时18分钟
输给了意大利人奇纳
回家的机票 是周三晚上的
Yeah, I have plan like
我本来有安排的
Wednesday night
周三晚上
is my flight,
飞机回家
and I get in yesterday
昨天才进来的
of course I have to
当然得改机票
change my flight
因为我要打球
I need to play today.
今天就要上场
周二中午 他刚练完球
正和教练吃午饭
工作人员走过来 告诉他 你能打了
原本要在首轮对阵霍达尔的
是科基纳基斯
两周前在辛辛那提扭伤了脚踝
一场没打就退赛
美网官方的公告 只有一句话
第二天 6比2 6比1 6比1
一小时48分钟
世界第13的霍达尔
整场一个破发点都没拿到
这是他大满贯正赛的第七场
前6场 全部倒在第一轮
按 ATP 的统计
公开赛年代以来
在大满贯正赛里
赢下前15号种子的幸运落败者
他是第一个
大满贯的递补规矩
资格赛最后一轮输掉的16个人里
排名最高的4个先抽签
抽出来的顺序就是递补的顺序
美网用的是扑克筹码
然后每天早上 想递补的人都要签到
截止是当天第一场开打前半小时
签了到就得留在场馆里
男子被叫到之后 五分钟内上场
今年美网正赛第一天
签到的有9个女的 5个男的
等来的空位只有一个
为什么空位
常常要到开赛前几天 才空出来？
这和一条2018年起的规矩有关
开赛前那个周二中午之后
在现场被赛会医生认定不能比赛
而退赛的人 可以拿首轮奖金的一半
首轮14万美元 一半就是七万
顶上来的人 按打到的轮次拿钱
资格赛末轮出局六万六
首轮14万 再赢一轮19万
这个身份在大满贯能走多远？
2025年澳网
利斯打进第四轮
输给了斯瓦泰克
第四轮 是一堵墙
同一年温网 谢拉一样是递补进来的
连赢3场 也停在第四轮
女子这边 WTA 数得很清楚
一共7个人到过第四轮
男子这边 今年法网的德容离墙最近
他顶替伤退的菲斯进来
4盘赢了瓦林卡
第二轮赢的正是奇纳
第三轮5盘赢下13号种子哈恰诺夫
第四轮 输给了兹维列夫
公开赛年代50多年
以幸运落败者的身份
打进大满贯第四轮的
男女加起来20个上下
打进八强的 0个
回到布云朝克特
打完首轮那天
他离那堵墙还差3场球
历史上
没有一个幸运落败者走完过这3场
And then if I have to
如果我的第一场胜利
win my first match
必须要这样赢来
like this, I'm okay
那也行
with the lose five,
之前输五次
six time before.
六次 我都认
So, that's great.
这样挺好
上一期问的是 最后一轮还拼不拼
这一期反过来了
一个机票都订好的人
被一句话叫了回来
这张递补的门票
你觉得算运气 还是算实力？